Episodio 8
Somos de la División de Atropello y Fuga de la Estación de Policía Gongnam.
Aunque el auto involucrado en el accidente fue un vehículo corporativo, hay rumores de un miembro de la familia del presidente lo estaba usando.
Necesitamos sabe quién estaba conduciendo.
¿A dónde vamos para encontrarnos con la persona a cargo?
¿El desastre del bulevar Gongnam?
¿De qué hablas?
¡Señora!
Dame tu teléfono.
¿Existe otra cosa que pueda
ser relacionada conmigo?
Pregunto si hay alguno de mis mensajes o información de contacto en la computadora o en la tablet.
No hay... nada.
Tú y yo...
no debemos ser atrapados nunca.
Si mi esposo... y especialmete
mi papá se entera, estamos muertos.
¿Entiendes?
¿Qué problema causó esta mujer?
¿Por qué ahora?
No podemos permitir que quede
expuesto el equipo especial de trabajo.
Cambia el lugar de nuestra reunión.
Asegúrate que los medios no averigüen
que el atropello y fuga fue causado por mi esposa.
La policía, los medios, incluso la oficina central.
Bloquéalos todos.
Sí, señor.
So Ra, ¿a dónde fue esta niña?
¿Todavía no regresa?
Ella tiene la intención de quedarse en un hotel
hasta que el incidente se calme.
¿Por qué diablos salió tan temprano en la mañana
y chocó con el auto de alguien más?
¿Qué le pasa? ¡Actúa como demente!
Hermano, Yoon Kyeom está aquí.
Lee Ra El...
te subestimé.
Un vehículo corporativo del Grupo LY se dio a la fuga después de colisión en el bulevar Gongnam
Tenemos que aparecer frente a la
División de Atropello y Fuga.
¿Dónde está mi esposa?
¿Por qué buscas a tu esposa
en mi casa?
Da Bi estaba esperando a su mamá,
pero en su lugar apareció la policía.
Suegro, ¿esta clase de incidente
es insignificante para ti?
Entonces,
¿cómo manejas exactamente tu casa?
¿También esto es mi culpa?
¿Dónde está mi esposa?
Por favor, dígale que se haga cargo de la situación.
- No lo sé.
- ¿Suegro?
Deberíamos cooperar en momentos como este.
Entiendo que está en un hotel,
así que la traeré con ustedes
para que lo discutan de forma tranquila.
Estoy seguro que no es un gran problema.
Unos días antes, en la madrugada, en Gongnam-gu, un bulevar de Seúl,
se presenció la persecución de un vehículo.
En las primeras horas de la mañana
cuando había poco tráfico,
dos vehículos participaron en una persecución desconocida que solo podría verse en una película
y se detuvieron solo después de
terminar en una colisión.
¿Qué? ¿Qué hay de Han Pan Ro?
¿Qué envió?
- Bienvenido.
- Por qué, gracias.
- Gusto en verlo.
- Creo que Han Pan Ro averiguó
que Yoon Kyeom intentaba comprar sus acciones.
Mire esto.
Debería conducir un auto cómodo.
Presidente, respecto a la grabación del choque,
la obtuvimos.
El responsable en efecto
es su nuera,
y estaba con un hombre.
¿Un hombre?
Averigua quién es este hombre.
También vigila la ubicación de Han Pan Ro.
¡Rápido!
Sí, señor.
- Felicidades.
- Bienvenido.
Gracias por venir aquí.
- ¿Cómo tuvo tiempo para publicar un libro con su agenda apretada?
- Todo salió sin problemas, gracias a usted.
- Tengo que esforzarme más.
- Gracias.
Vaya, ¡es el asambleísta Seo!
Quería la oportunidad de conocerlo
durante algún tiempo.
Sí, señor. Gusto en conocerlo, primer ministro.
Será de beneficio mutuo para
ambos para dar a conocer nuestra relación.
Me sienta muy bien, señor.
¡Pariente!
¿Pariente?
Si hubiera sabido que venía,
lo habría llamado.
¿Puede sobrevivir incluso con
tales amenazas crudas, pariente?
Mi nuera estaba con un hombre.
¿Qué va a hacer con esta grabación?
¿Yoon Kyeom está al tanto de esto?
¿El hecho de que mi nuera
estaba con otro hombre?
Vaya, esos dos están poniendo una batalla intensa bastante emocional.
Han estado sospechando que el presidente Kang
estaban sospechando algo.
¿Cree que Ra El está involucrada,
asambleísta?
Eso parece.
Galería LY. Aviso de clausura.
Debido a razones imprevistas, la galería se cerrará por hoy.
¿Un choque de madrugada? Por Dios.
Qué hecho tan bajo...
Es bueno causar problemas de vez en cuando.
Dado el hecho de que
corriste hasta aquí de inmediato.
Bebí una copa de champaña con un amigo
y choqué con ese auto por accidente.
Hui porque pensé podría
causar muchos rumores,
- pero no es un gran problema.
- ¿Qué amigo?
¿Desde cuándo discutimos pequeños detalles?
¿Es una ocasión para bromear?
Bueno , no me extraña. Aunque puede que no
sabemos de la vida personal del otro,
todo el mundo es bien conocido,
¿así que por qué ocultarlo?
Responda mi pregunta primero.
Esa es la secuencia.
Seré directa y preguntaré.
¿Tiene otra mujer?
No.
¿De qué cree que se trata
nuestro matrimonio, Cariño?
Esta galería... sabe que fue un regalo durante
nuestro quinto aniversario de bodas, ¿verdad?
Regalos por el año 20 y 30...
todos los regalos que nos deben
ya están determinados.
Creo que merezco recibir un regalo
cada año de nuestro matrimonio.
Nuestro matrimonio no
es casualidad o sentimentalismo.
Con el fin de conseguir al hombre llamado Kang Yoon Kyeom preparé el terreno y realicé el plan.
Y para mantenerlo,
hice un esfuerzo increíble.
Nuestro matrimonio es...
el resultado de mi esfuerzo.
Pero espere, podría haber alguien que lo arruina.
¿No cree que que debería
perdonar a esa persona?
Nunca.
Pregunto una vez más. ¿Tiene...
otra mujer?
No.
Sus palabras me dicen no,
pero sus ojos me dicen lo contrario.
De verdad esperaba que no fuera cierto.
Era más una plegaria que una esperanza.
Entonces solo queda un problema.
Adivinar "quién" es...
- Te dije que no tengo a nadie.
- Se decide a lo que yo debería hacer.
Averiguar quién es la mujer.
- ¡Vicepresidente!
- ¡Ah, sí!
Su discusión terminó muy rápido.
Qué alivio.
Yo me encargo de la policía.
¿Quién diablos se creen que son para investigar a
la esposa del presidente?
No se preocupen.
Permitiré la investigación policial.
¿Perdón?
Solo asegúrate de que no me fotografíen cuando asista.
Estación de policía de Gongnam
Señora Oh Seon Hee, ¿de verdad tomo drogas?
Ajustaron el horario del incidente de drogas del cantante Oh Seon Hee.
El jefe de policía dijo que crearía una distracción,
así que asista sin preocupaciones.
Vamos.
Oficina del jefe de policía
Es un incidente en el que tanto la víctima
como el perpetrador desaparecieron,
por eso es que hay muchos curiosos.
Desafortunadamente, tuvimos que investigar.
Por favor, le pedimos su comprensión, señora.
Me da lo mismo.
No vine a ser investigada, sino a presentar un informe.
¿Disculpe?
El vehículo que se dio a la fuga,
era mi auto que fue robado.
Eh, espera un minuto...
¿Señora? ¿Estás diciendo que ese auto es tuyo?
¿Estás diciendo que golpeaste tu propio auto?
El auto que huyó de la escena
era un regalo de mi esposo, pero fue robado.
Así que iba a atrapar al ladrón sin que
mi esposo se enterara, pero fracasé.
Si la policía atrapa al conductor, todo se resolverá.
¿Qué? ¿Han etiquetado mi auto como un vehículo buscado?
Asegúrese de que la señora
Kim Seon Bin no esté expuesta.
Oculte el vehículo y envíe al guardaespaldas al extranjero.
¿Qué es?
La señora Kim Seon Bin aún no contesta el teléfono.
Cuando te sientas sola y solitaria,
abre esto.
Contiene mi plan que puede resolverlo todo.
Abogado Seo Eun Pyeong
Señor abogado.
Estás bien, ¿verdad?
Han Pan Ro y Kang Bon Keun, la relación de
esos dos parece haber empeorado.
Pensé que necesitabas saberlo.
¿Esperas que la situación empeore?
Está bien. Lo que sea que decidas,
confió en ello.
¿No dijo que la caja que me dio contiene un plan?
No había nada dentro.
No tengo ningún plan, Ra El.
No tener ningún plan es mi plan.
Me quedaré a tu lado como una sombra.
Solo recuerda... que tienes un aliado perfecto.
¿Si tuviera que...
cometer un acto como un monstruo...
o...
algo aun peor que eso?
Hazlo todo. Todo está bien.
Sí, jefe. ¿Encontró al culpable?
¿Es posible obtener el número de teléfono del conductor?
Si es un empleado de nuestra empresa,
lo manejaremos dentro de la organización.
Estaba en camino a huir al extranjero.
¿Está bien esa cara?
Sí.
Hola, señorita. Le pregunto por última vez.
¿A quién le pidió el presidente
Kang Yoon Kyeom que protegiera?
Demonios. Me estás manchando de sangre.
Arrástrala.
¿Dónde está su teléfono celular?
¿Un VIP?
Guardaespaldas de Lee Yeon Ok
¿Quién eres?
¿Qué maldita es esta?
¿Quién diablos eres tú para ser la VIP de mi esposo?
Encontrar tu identidad es pan comido. Dame un día.
¿Por qué no nos encontramos? Mañana a las 12:00 p. m.
Iré a buscarte. Sin embargo,
con la condición de que liberes a la guardaespaldas de inmediato.
Hermano, no se preocupe por las imágenes.
Según So Ra, es un conductor designado.
Podemos revelar la identidad del conductor.
Dijiste que puedes encontrar la identidad, ¿verdad?
Sí, señor.
Entonces, ¿Kang Yoon Kyeom me usó
para amenazar a su padre?
¿No te has dado cuenta de lo que está tramando?
Aún no. Todavía estoy en medio de averiguarlo.
En el cumpleaños de Da Bi, si So Ra se reúne con
Yoon Kyeom para averiguar esto y aquello,
lo resumiré y se lo informaré.
Hoy es un día importante, con el cumpleaños de la señorita Da Bi y la entrevista de CMM con la asociación de padres.
La convertiré en la madre más elegante del mundo.
¿Alguna vez me ha gustado hacer el papel de madre?
En absoluto, señora. Lo siento.
Hazme parecer fuerte.
Sí, señora.
Dije fuerte.
¡Da Bi, feliz cumpleaños!
Feliz cumpleaños.
Da Bi, feliz cumpleaños.
- ¡Gracias!
- ¡Feliz cumpleaños!
¡Gracias!
Hola...
Gracias por venir.
Cuando esa bruja aparezca a las 12:00 p.m., atrápala ahí mismo.
La entrada de la guardería, la calle y el estacionamiento. Vigílalos todos.
Sí, señora.
Últimamente no he visto a la mamá de Bo Ram.
¿Estoy segura de que vendrá hoy? Después de todo, es el cumpleaños de Da Bi.
También está la entrevista con los padres.
Debe haber mucho que preparar para la celebración de fin de año, pero ha estado ausente durante mucho tiempo. ¿No crees?
Ahora que lo mencionas, iba a regañarla.
Vamos.
Es bueno verlo, señor.
Todos, atención por favor.
Gracias por venir a la fiesta de cumpleaños de Da Bi.
Gracias por ser tan dulces con Da Bi.
Por favor, disfruten cómodamente y hágannos saber si hay algo más que necesiten.
Encendamos las velas.
Feliz cumpleaños a ti, feliz cumpleaños a ti
Feliz cumpleaños, querida Kang Da Bi, feliz cumpleaños a ti
Hermana, ese brazalete no lo había visto antes. ¿Lo compraste?
No. Lo recibí como regalo.
¿Estás saliendo con alguien estos días? Eres realmente sospechosa.
¿Quizás recibiste un diamante?
En absoluto.
Secretaria Kim, ¿hay alguna mujer desconocida?
Todos son padres o miembros del equipo de medios de comunicación.
Bienvenida.
¡Vaya!
Madre de Bo Ra, bienvenida.
La estábamos esperando, la entrevista comenzará pronto.
Escuchamos que estaba enferma. ¿Está bien ahora?
Sí.
¿De qué se trata?
¡Mamá!
- ¡Bo Ram!
- ¡Señora!
¡Da Bi, feliz cumpleaños!
- ¡Eres muy bonita!
- Gracias.
Déjame verte, mi Bo Ram.
Qué bonita. ¿Ya comiste?
¿Está segura de que estaba enferma? Regreso más hermosa que nunca.
Vi este vestido en una revista y pensé que era solo para maniquíes. ¿Cómo puede verse tan bien en el?
Ustedes dos son la señoritas más hermosas.
¿Ha ocurrido algo bueno últimamente?
No especialmente.
¿Puede sonreír?
Secretaria Kim.
¿Aún no ha venido nadie?
Es cierto que nadie vino.
¿Qué es esto?
Tráemela.
La señora pide verla.
Da Bi, juega con Bo Ram. ¿De acuerdo?
Señora, feliz cumpleaños a Da Bi.
Se ve realmente hermosa hoy.
Estás en tu elemento.
Dejaste caer una bomba como esa y cortaste todo contacto. ¿Qué pasa contigo?
Lo siento.
Vi las noticias del accidente de tráfico.
¿Está herida?
¿Por qué estaría herida? Esa bruja que se supone que vendrá hoy será la herida.
¿Se supone... que alguien debe venir?
Dicen que viene el VIP.
¿Finalmente la encontró?
La encontré. Iba a escaparse con la cola entre las piernas.
Bruja cobarde.
¿Quién dijo que se escapo con la cola metida?
Si uno no aparece, se está escapando. Son más de las 12:00 p.m. Es un fracaso.
Ella está aquí.
- ¿De qué estás hablando?
- Apareció a las 12:00 en punto.
Estoy preguntando de qué estás hablando.
Te dije que liberaras al guardaespaldas inmediatamente.
¿Por qué no me escuchas?
¿Por qué liberas tu ira en una persona inocente? No hagas más eso.
¿Tú...?
¿Eres tú?
Ya veo por qué...
buscas tanto el amor del presidente.
Tu cumpleaños fue nuestro primer día.
¡Hoy es mi cumpleaños!
No puedes traicionarme nunca, ¿de acuerdo?
Por supuesto que no. Hasta el día en que muera.
Él no es un hombre que me gustaría perder,
el presidente.
Señora.
¿Está bien que comencemos
con la sesión de entrevista de padres?
Claro.
Podrían ponerse lado a lado, ¿por favor?
La última vez, ambas hicieron
una presentación increíble juntas.
¿Siguen siendo igual de cercanas como en ese entonces?
Bruja loca.
Actúa bien.
¿Quieres que descubran que eres engañada por mí?
Si me disculpa.
Solo entrevistaré a So Ra.
Bo Ram, ven aquí.
¿Te muestro algo divertido?
¡Sí, por favor!
Vayan a jugar.
Creí que perdería la cabeza de extrañarte.
¿Cómo puedes no estar en contacto por tanto tiempo?
También lo extrañé. Mucho.
Volvamos a estar juntos.
Iré a la Casa Rosa después de la fiesta.
No puede ser. No más.
Esto ayudará a su equipo especial de trabajo.
Terminamos.
¿Qué quieres decir?
La señora lo descubrió.
No parece posible que lo vea de nuevo.
¿No vernos de nuevo?
Eso no sucederá.
Es imposible.
Debes estar loca.
Totalmente loca.
¡Papi! ¿Puedes abrir esto, por favor?
Sí.
Hablemos después.
Me iré.
¡Oye!
Voy a matarte.
Romperé tu corazón en pedazos.
Sentirás el dolor.
Haré que implores la muerte.
Usted me hará implorar morir.
No son palabras desconocidas para mí. Pero puede que este no sea para usted el momento adecuado para hacer eso.
¿Qué puedo estar pensando?
¿Por qué lo hice?
¿Y qué haré en el futuro?
No tiene el más mínimo indicio de eso.
¿Qué hará cuando ni siquiera ha entendido el problema?
¿Por qué tengo que entender a personas como tú?
Voy a enterrarte.
Le daré un poco de tarea.
¿Qué tal reflexionar sobre porqué algo
como esto me ocurrió a mí?
Es tiempo.
Nunca tuvo que pensar así antes.
Porque usted siempre fue la perpetradora, nunca la víctima.
Es una pregunta familiar para aquellos
que sufrieron una gran desgracia.
¿Por qué tal desgracia como esta vino a mí?
La pregunta que no deja su cerebro.
La pregunta que la hace morir por no saber la respuesta.
¿Por qué?
¿Por qué lo supone?
Cuando descubra la respuesta,
puede tomárselo con calma.
¡Cariño!
Shh.
Habla conmigo.
- Entra en el auto.
- ¿Por qué entraría en tu auto?
¿Vas a irte por separado cuando todos están mirando?
Entra rápido en el auto.
Dije que entres rápido.
Entra si te digo que entres.
Suéltame.
Hablemos.
Que tengas una aventura me enfurece,
pero elegiste a la peor que pudiste.
¿Tienes idea de lo degradante que es eso?
Nunca podré perdonarla.
- No me sentaré y la dejaré tranquila.
- Yo fui quién comenzó.
Ella no tiene la culpa.
Cúlpame a mí.
¿Todavía te preocupas por esa bruja?
¿No te preocupas por mí?
Entiendo cómo te sientes.
Es por eso que deberías odiarme.
Increíble.
¿Y?
Lo siento.
¡Y!
¿Qué más?
Dime lo que quieres.
¿Lo que quiero?
Quiero que esto nunca hubiera ocurrido.
¡Estoy diciendo que servirá si no has tenido la aventura!
Vayamos a casa y hablemos.
¿Por qué debería?
Me voy a la casa de mis padres.
Primero, vayamos a casa.
Voy a pensar qué hacer en la casa de mi padre.
Conductor Park, de la vuelta al auto.
¡Abuela!
Cariño.
Cariño, gracias por volver a mí.
Me di cuenta desesperadamente que
no puedo vivir sin ti.
Comencemos de nuevo. Mejoraré.
Tu secreto.
¿Puedes decirme de qué era ese vídeo que vi?
Bien, te lo diré todo.
El vicepresidente Kim Yi Sak.
Él es el tipo malo.
Ese tipo vendió Gediks al Grupo LY.
Es cierto que entonces yo era un empleado principiante.
Pero no tengo porqué sentirme amenazado por nadie.
Nunca vi al CEO de Gediks o a su hija.
No dejes que nadie más se involucre en esto.
No lo permitiré.
Si temía que mi padre se enterara,
¿por qué tocó a esa bruja?
No te he perdonado por lo que hiciste.
Si causas algún problema,
no me quedaré sentado.
¿Quién está amenazando a quién en este momento?
No ignores mi advertencia.
Pasa una noche en casa de tu padre y
ven a casa mañana.
Él confesó que Kim Yi Sak vendió a Gediks.
Creo que puede ser admisible en nuestra demanda.
Me ignoró antes, pero ¿ahora quiere ayudar?
No es que ignorara sus palabras, señora.
Mi determinación para demandar juntas,
no ha cambiado.
¿No dijo que haría que Han So Ra se divorciara?
Lo que sea que haga en contra de Han So Ra,
no interrumpirá la demanda.
En verdad es obstinada.
¿Cree que jugar con los sentimientos de alguien es
tan fácil como cortar rábanos con un cuchillo?
Como dije antes con claridad,
no tengo sentimientos por el presidente Kang.
Incluso si los tuviera, no es importante.
- Presidente.
- Sí.
Tenemos un problema.
Para poder entrar al mercado de
Nueva York, Yoon Kyeom
creó un equipo especial de trabajo.
Hay muchos expertos.
¿Qué hay de las personas que estaban impulsando la OPI?
(Oferta pública inicial)
¿Por qué el equipo especial de trabajo?
La circulación monetaria de LY solo era un señuelo.
Fuimos apuñalados por la espalda.
Ese pequeño...
Espectáculo de drones por la celebración de la
entrada al mercado de Nueva York de LY Pay
¿Qué quieres decir con LY Pay?
¿No es la circulación monetaria?
En la moneda, tanto usted como
su consuegro tienen acciones, pero
las acciones de LY Pay pertenecen a
Yoon Kyeom al 100%.
Entonces, ¿estás diciendo que
se enlistó en el mercado de NY?
Si tiene éxito, apoderarse de la empresa con el
flujo de efectivo es solo cuestión de tiempo.
Lo lamento, señor.
No puede entrar.
¿Cómo te atreves?
¿Tienes idea de quién soy?
Sin el permiso específico del presidente Kang Yoon Kyeom,
él solicitó que no le permitamos la entrada a la empresa.
¡Cómo te...!
- Llama a Yoon Kyeom.
- Sí, señor.
Obtendrán lo que se merecen.
Yoon Kyeom, ese maldito, ¿se atreve a engañarme?
Es un maldito desgraciado que
incluso jugó con su propio padre.
Infeliz repulsivo.
¿Qué pasa?
Lo lamento. Nadie puede entrar sin el
permiso del presidente Kang.
¡Qué maldito infame!
Mi yerno es un maldito. Eres su padre, ¿no es así?
Parece que también te apuñaló por la espalda.
Que gran familia.
¡Espera! También hubo un video, ¿no es así?
¿Debería decir, "de tal padre, tal hijo"?
¡Cuida lo que dices!
¿Quién crees que empezó este desastre?
¡Qué tonterías!
¿Estás tratando de decir que fue por mí?
¡Ya que estás mordisqueando tu camino hacia la
empresa para apoderarte de las acciones,
el conflicto ocurrió, desde luego!
¡LY originalmente era mía, malditos ladrones!
¡Cómo te atreves a blasfemar en mi presencia,
tú humilde sirviente!
- ¡Eres un parásito!
- ¿Qué?
¡De la clase que besa traseros de conglomerados,
un parásito político!
Pequeño...
Cuide su boca por favor.
¡Maldito impertinente!
Cómo rayos...
Maldición.
No puede ver bien, ¿verdad?
Maldito, sigues—
¿Qué...?
- ¡Suélta!
- ¡Vamos!
Tienes que aguantar.
Suéltenme ahora.
- ¿No me van a soltar?
- ¿Qué demonios?
¡Alto!
¡Por qué me retienes, maldito!
Estaba soportándolo, tratando de dejarlo pasar.
¡LY originalmente es mía, tú maldito infame!
¡Todo esto es por tu culpa, insolente!
Oye, ¿estás loco?
¿Te atreves a golpearme?
¡Tú, maldito!
¡Ven aquí, infeliz!
¡Oh, por dios!
¡Oh!
¿No es ese el presidente?
Líder Mundial de 1° clase LY
Ella no sabe qué tan terrorífico es el mundo, ¿verdad?
Está bien.
¿Cómo se atreve?
Bien.
Oh, el presidente Kang Yoon Kyeom
está en la televisión.
LY Pay utiliza el primer sistema de
pago biométrico en el mundo.
Se convertirá en el sistema de
pago biométrico no convencional.
LY Pay será históricamente...
El escenario de LY no es
únicamente doméstico, sino global.
¡El presidente Kang es tan genial!
Felicidades, señora.
Usted y el presidente estarán extremadamente
ocupados al final de este año.
No quiero ser agobiante,
pero no pude resolver este problema sola.
Por favor, ayúdeme.
Está bien. Dime lo que sea que necesites.
Una guardaespaldas que el
presidente Kang me puso está en peligro.
Fue capturada por Han So Ra, pero como hay muchos hombres,
no puedo rescatarla sola.
Desde luego, no se puede saber que usted me ayudó.
Oye, ¿qué es esto?
Es la policía. ¡Corran!
- ¿Se encuentra bien?
- Sí.
Señorita Yeon Ok, ¿se encuentra bien?
Señorita Yeon Ok, por favor, vuelva en sí.
¡Señorita Yeon Ok!
Vean dónde está la ambulancia, rápido.
Llegará aquí pronto.
Muy bien.
Gracias, Myeong Hwan. Te debo una.
¿Qué me debe?
Si no nos hubiera salvado,
todavía estaríamos en pandillas.
Gracias.
Señorita Yeon Ok, abra los ojos. ¡Abra los ojos!
¡Señorita Yeon Ok!
Dijeron que debería estar
hospitalizada por unos días más.
Si no fuera por usted, pudo haber sido muy serio.
¡Felicidades!
¡Gran trabajo!
Todos trabajaron mucho.
Nuestro éxito es gracias a todos ustedes.
Brindemos.
¡Salud!
- Gran trabajo.
- ¡Gran trabajo!
Gracias.
Se acabó entre nosotros. No creo que pueda verlo de nuevo.
Presidente.
¿A dónde va?
Necesito ir a un lugar muy rápido.
Si Ra, esa bruja.
¿Ni siquiera puede saber dónde está su marido?
¿Qué debe haber estado haciendo para que haya sido humillado de ese modo?
Apúrate y encuéntrala.
Sí, señor.
So Ra, intenté calmar a tu padre, pero no funcionó. Va hacia ti.
Estoy enfrente. Me voy a volver loco...
porque te extraño. Solo un momento...
Te veré... solo un segundo.
No puedo. Piense en su esposa.
Lo sé.
Pero un día como hoy, en la única persona en la que pienso eres tú. Por favor, déjame verte solo por un segundo.
Por favor.
Se acabó entre nosotros.
Presidente Kang.
¿Cómo puede mostrar su cara aquí? El padre de Bo Ram sabe de ustedes dos.
No cause más problemas. Si no escucha mi advertencia,
se arrepentirá por el resto de su vida.
Ve a casa.
Puedo yo sola.
Acuéstese. Estoy bien.
Parece una buena persona.
¿Puede decirme dónde el presidente y el equipo especial de trabajo están celebrando?
Kim Seon Bin envió un regalo a su oficina.
Astor Piazzolla | Marzo 1968 | Buenos Aires
Este es el bandoneón de Piazzolla.
Vi tu cicatriz.
Pueda que las cicatrices no desaparezcan, pero su corazón
quizás pueda ser curado, poco a poco.
Con este bandoneón,
espero que le traiga a usted y
al alma de su difunta madre consuelo.
Te extrañé.
No puedo vivir sin verte.
No digas que se terminó.
Por favor.
¡Presidente!
¿Quién crees que eres?
¿Crees que por ser el presidente lo que hace está bien?
¡Ella tiene un esposo!
¡Cariño!
¿Te sorprendió que te llamará de repente?
¿De qué estás hablando? Estoy feliz de que lo hicieras.
Cariño, vayamos a ver las luces de la ciudad y vayamos a beber.
Estoy muy agradecido.
Ven acá.
Tranquilo, gerente general Jang.
¿Quién eres para decirme que me tranquilice?
- Por favor, no seas así.
- Cariño.
¿Por qué me estás deteniendo? ¡Deberías detenerlo a él!
¡Gerente general!
¿Estás bien?
No la toque.
¿Quién debería estar diciendo eso?
Ella es mi esposa.
¡Ella es mi esposa!
Mientras actúes así, no puedo dejarte acercarte a ella.
Te llamas a ti mismo el presidente, engañando a todos con la esposa de otro hombre, y ahora me estás amenazando, ¿también?
Estás acabado. Si se corre la voz, ¡estás acabado!
La única razón de que puedas gritas así es porque eres su esposo legalmente.
- ¿Eso significa que debamos ocuparnos de las cosas legalmente?
- ¿Qué?
¿Intentas decir que tenemos que divorciarnos?
Soy Kang Yoon Kyeom. Siempre obtengo lo que quiero.
Estás loco. Definitivamente loco.
Tú también.
Es entendible si es por esta mujer.
No puedo terminar las cosas contigo.
Tengo una pregunta.
Cuando habías desaparecido...
Por supuesto, probablemente intentabas hacer eso.
¿Qué estabas esperando?
Un momento clave.
El momento en que el agua hierve.
El agua no hierve de repente.
A diez grados,
veinte grados, setenta grados.
Después de pasar por todos esos tiempos, empezará a hervir.
Pasando de  líquido a gaseoso,
cambia a un diferente estado de materia.
Las personas son iguales.
Cuando alcanzas ese punto,
pierdes tu sanidad
y haces cosas que no deberías hacer.
¡Alto!
- ¡No!
- Lee Ra El.
Probablemente no dejará de conseguir el divorcio de Han So Ra.
Dile al presidente Kang que Ra El es la hija de Lee Tae Joon.
Tan pronto como puedas.
Haz alcanzado ese punto y haz hecho cosas que no deberías...
¿Cómo harás para usar eso a tu favor?
Es una oportunidad para
cambiar el destino que fue determinado por Dios.
Eve
Incluso si el peor escenario sucede, no tengo nada que perder.
¿Cuál es la razón de que me llamaste aquí?
Cariño.
Pusiste mucho esfuerzo.
¿Cuál es la rozón de que Han So Ra me odie tanto?
Psicópata.
No puedo dejarte solo, ¿verdad?
Suena emocionante.
Dedicaré mi vida entera a esto.